Ultima – быстрый и безопасный VPN.

*В чем отличие от обычного VPN?*
Ultima – это ваш личный сервер. Благодаря этому, вы получаете максимальный уровень скорости и безопасности.

*С Ultima вы получаете:* 
- Доступ ко всем любимым ресурсам 
- Видео и стримы в высоком качестве без лагов 
- Экономию заряда батарейки и трафика по сравнению с обычными VPN 
- Безопасный канал, который не обнаружат и не заблокируют.

Подключение занимает 3 минуты. Работает на iPhone, Android, Windows и MacOS. Первые 7 дней – бесплатно. Далее 199 руб/месяц.